Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 11]
Basta, el Sr. Xu viene.
Hola, Sr. Xu.
Hombre Travieso, ¿por qué estás aquí?
Mírenlos chicos.
¿Quién te permitió escaparte?
Los traigo aquí para divertirse.
No los traje a ambos.
Sólo quiero traer a Xia Yuan.
Tanto ellos como los guardaespaldas.
nos siguió hasta aquí.
Di algo.
¿Qué les pasa a ustedes?
¿Divertirse?
¿Estás aburrido en la mansión?
¿No estás aburrido?
¿Por qué fuiste solo al parque?
I...
Sr. Xu,
Creo que el estilo de vida en la bodega
y aquí es totalmente diferente.
Está bien equilibrarlo
¿Estás enojado?
¡Claro que soy yo!
Ustedes... ustedes... ustedes se escabullen por diversión.
sin pedirme que me una!
¿De dónde sacaste la camiseta?
Xia Yuan nos lo compró.
¡Comprar! Ve y consíguelo.
Nos cambiaremos.
Espérame. ¡Verás!
Y usted también. ¡Ya veremos!
♪No aprendí a hablar dulcemente♪
♪No veía mucho películas románticas♪
♪No hay nada en nuestro amor♪
♪Eso puede ser repetido por cualquier otra persona♪
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
¿Estás bien?
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa cuán tormentoso y cuán lejos♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
Chico Travieso, Xia,
Todo gracias a ti hoy.
Tú haces a los viejos
joven otra vez.
Sr. Xu.
¿Qué quieres decir con joven otra vez?
La próxima vez,
vamos a hacer búlder.
No digas tonterías.
¡Tener cuidado! Podrías perder un brazo
Joven Maestro, Joven Maestro.
¿Tu que estas haciendo?
Vine a recoger algunas de mis cosas.
(Él es ese chico.)
Quédate en casa hoy.
Podemos enviarte de regreso mañana.
¿Hogar?
¿Es esta mi casa?
¿Por qué vivo aquí?
Si esta no es tu casa,
entonces porque regresas
Bien.
No lo quiero entonces.
Hui.
Tú...
¿Tienes que hacerlo hasta este punto?
¿Es tan difícil?
¿Hablar amablemente con tu padre?
¿Padre?
Eres mi padre ahora.
¿Dónde estabas cuando mi mamá estaba enferma?
¿Dónde estaba usted cuando ella falleció?
Lo sé.
I...
¿Quieres decirle a todo el mundo?
¿Qué tan horrible soy como padre?
Eres un padre horrible.
No sólo no eres un buen padre,
no eres un buen marido.
Joven Maestro, fue el Sr. Xu.
Quan.
Él...
Suficiente.
Hui,
tu decides
quedarse o irse.
Hoy en día, los niños
son inmaduros.
No te enojes.
Mi temperamento era peor que el de él.
No intentes consolarme.
¿Cómo conoces a Hui?
¿Recuerdas que una vez te dije?
que salvé a alguien?
Él es el...
No esperaba tal coincidencia.
Deberíamos
¿Contarle eso a Mischief Man?
Será mejor que no.
Después de pelearse con Hui,
ni siquiera salió de su habitación.
Ni siquiera comió su cena.
a pesar de que Quan se lo trajo.
No podemos decirle eso.
Hola Siqi.
¿Qué ocurre?
Quan.
¿Qué pasó entre
¿El hombre travieso y Hui?
Cuando Hui tenía 18 años,
su madre falleció
Desde entonces,
Hui nunca ha tenido una buena relación
¿Qué tiene que ver esto?
¿Cómo debería decir esto?
En aquel momento,
El señor Xu estaba ocupado.
el puede tener
Descuidé a la Sra. Xu y Hui.
La señora Xu estaba sola.
que luego le llevó a la depresión.
Y nadie sabía que
La señora Xu tenía un problema cardíaco.
Cuando la señora Xu estuvo enferma,
El Sr. Xu estaba trabajando en
Cuando finalmente regresó a casa
y envió a la Sra. Xu al hospital,
La señora Xu ya se había ido.
Entonces Hui pensó
que la señora Xu falleció porque
no fue enviada al hospital a tiempo.
Pero ambos sabemos
que es muy improbable
para salvar a un paciente de ataque cardíaco.
Pero Hui no quiso reconocerlo.
De hecho, puedo entender a Hui.
Un corazón que no está lleno de amor,
pero odio,
Sigue siendo mejor que un corazón vacío.
Lo mismo ocurre con el Sr. Xu.
Podría estar sonriendo todo el día.
Pero en el fondo,
la herida sigue sangrando.
Si es un malentendido,
se resolverá algún día.
Yo tambien lo espero.
Siqi.
Te traje el desayuno, Siqi.
Si...
Hola Antonia.
¿Dónde está Kiki?
Ella ya no trabaja aquí.
Ella no está trabajando aquí.
No.
Bien gracias.
Ningún problema.
Hola Jack.
Hola, Ben.
¿Kiki no trabaja aquí?
Sí, ella renunció.
¿Qué?
¿Sabes adónde va?
No. Lo siento, no tengo idea.
Bien gracias.
Este es Zhen.
Mi amante.
[Wang Yazhen]
Zhen.
Tengo dos nuevos amigos conmigo hoy.
Esta chica.
Su apellido es Xia, Xia Yuan.
Este chico es Hao Weilai.
Yo lo llamo chico travieso.
Te van a encantar.
Estos días,
Han estado pasando tiempo conmigo.
Siento que me estoy haciendo más joven ahora.
Cuando conocí al Hombre Travieso
él era tan poderoso.
Pero, ¿qué pasó ayer?
Simplemente lo hizo parecer tan lamentable.
Como un anciano solitario.
Xia Yuan.
¿No salvaste a Hui?
Ve a hablar con él.
Hablé con él una vez.
No mencioné al Sr. Xu.
Él tampoco preguntó.
Eso es lo que hace
La conversación transcurre con naturalidad.
creo que hui
Es una persona de buen corazón.
Pero todavía no he encontrado el momento adecuado.
Esperemos hasta que encontremos
me siento como
Puedo entender los sentimientos de Hui.
El Hombre Travieso es similar a mi papá.
Siempre veo a mi papá como alguien
que es egoísta y cruel.
Y luego conozco a Mischief Man,
Puedo ver a mi padre en él.
Mi papá nunca cede.
Pero...
¿Y si se siente solo como el Hombre Travieso?
cuando esta solo?
Hao Weilai.
¿Me estás abandonando?
¿De qué estás hablando?
Habla lenguaje humano.
Weilai,
He estado pensando mucho en ello.
Realmente no lo sé
por qué Siqi me dejó.
Ella...
Hiciste algo malo
y molestarla?
No sé qué hice mal.
Me equivoco todo el tiempo.
Piénsalo.
ella no se escapó
cuando la estabas molestando.
Esta vez ella simplemente se fue.
Tiene que haber una razón.
¿Por qué no vas a hablar con ella?
¿Hablar con ella?
¿Cómo hablo con ella?
Ella se fue tan abruptamente.
¿Dónde puedo encontrarla?
Dígame usted.
No sé.
Altura mínima, 1,78m.
Habla con fluidez inglés, japonés,
alemán, francés,
y ruso.
Debe poder tocar el piano,
danza y tambor.
Se requiere trabajar mes completo
Ye Siqi,
¡usted es el mejor!
Puedes hacerlo.
¡Vamos vamos!
¿Cómo está Qiao Bin?
¿Está llorando de nuevo?
Déjalo ser.
Él siempre es así.
Xia Yuan.
Sabes dónde está Ye Siqi, ¿no?
Yuan, estoy planeando irme de la playa.
¿Por qué?
Qiao Bin está saliendo con Sophia.
Espero que puedan ser felices juntos.
Qiao Bin no te lo dijo
¿Sobre las cosas entre él y Sophia?
No.
Si lo que dices es cierto,
Entonces Qiao Bin lo pidió.
¿Cómo podría tener a alguien en su mente?
¿Pero molestar con otro?
En realidad, Siqi
siempre apoya a Qiao Bin
en la búsqueda de la felicidad.
y ella lo sabe
que hay un choque
entre ambos.
Por eso ella ha sido
cuando vino a Europa.
Sofía
es una especie de punto de inflexión
Bueno, no puede tener ambos.
Es por eso
Siqi decidió irse.
Por un lado,
ella desea a Qiao Bin y Sophia
Por otra parte, ella piensa
que debería conseguir un trabajo.
Bien.
Espero que lo resuelvan pronto.
Se está haciendo tarde.
Ve a la cama más temprano.
Me iré ahora.
Reclutar chinos.
Entonces eres tú.
[15 pisos de la calle 1-23]
Adelante.
Toma asiento.
La entrevista comenzará pronto.
Disculpe.
estas reclutando
No es un concurso de belleza, ¿verdad?
Estamos contratando para un asistente.
Toma asiento.
Gracias.
Nueve círculos.
Jefe.
Estás de suerte hoy.
Ganaste dos juegos seguidos.
No se trata de suerte.
Es sólo que soy bueno en eso.
Dos personajes.
Mírame.
Tres círculos.
Yo gano.
Eres increíble, Hombre Travieso.
Sólo estás esperando tres círculos.
Eres tan afortunado.
Esto no es nada.
Bueno, soy demasiado bueno en esto.
¡Eres tu!
Eres tu.
Gracias a ti cuando estaba en la playa.
No te he dado las gracias.
Nada. No lo menciones.
Salvar una vida es mejor que
Oh.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Bueno saber.
¿Estás aquí para solicitar un trabajo también?
Déjame adivinar.
¿Te atrae
el alto salario?
Pero ¿tú
leer los requisitos?
se afirma
y hay una restricción de edad.
¿Lo es?
Puede que me lo haya perdido.
Pero esta bien.
Tómelo como una experiencia.
Esta es la primera vez
Pero,
Estoy bastante nervioso ahora.
¿Por qué?
Mirar.
Son todas chicas.
Pensé que esto era un concurso de belleza.
Ver.
El puesto de contratación de asistente
tal vez el jefe...
¡Ey!
¿Dónde está?
Amitabha. Amitabha.
¡Ir!
¡Apestar!
Sólo puedes hacer Pong.
No intentes tomar las fichas.
No te preocupes.
Dos personajes.
Apestar.
Tres bambúes.
Esperar.
Apestar.
Tantos Pong.
¿Nos dejas jugar?
Bueno, tengo que hacerlo.
Bien, continúa.
Continuar.
Cuatro círculos.
¡Apestar!
Tengo.
Mira, ahora le toca jugar al pong.
Él está feliz.
Seis bambúes.
Esperar.
mano pura
en secuencia.
Jefe.
Ahí está tu oponente a la izquierda.
Seis bambúes. Estoy interviniendo.
Tú...
Bien.
Está bien.
Sr. Xu.
¿Qué pasa con el pánico?
Joven... Joven Maestro.
¿OMS?
Hui.
Xia Yuan.
Estoy entregando tu pedido.
Por favor venga.
Yo... Sr. Xu,
Ya vuelvo.
Bueno.
Lo comprobaré.
Extrañar,
por favor sígame.
¿Soy el primero?
Sí.
Por favor.
Ir.
Hola.
Soy Ye Siqi.
Este es mi currículum.
Empecemos.
Presentarte.
Hola, soy Ye Siqi.
Soy de China.
Cuando llegué a Europa,
Trabajé en granjas y playas.
Recogí manzanas.
tengo experiencia
Soy
optimista, positivo,
y persona alegre.
Estoy esperando
para aprender más.
En tu opinión,
¿Qué cualidades debería
¿Tiene un asistente personal?
¿Cualidades?
Cualidades...
Ella necesita
ser profesional.
para completar las tareas a tiempo.
y ella necesita
tener una buena habilidad de comunicación
y
calidad psicológica.
Y...
Suficiente.
¿Tiene experiencia laboral relevante?
No.
Pero estoy dispuesto a aprender.
Que te hace pensar
Contrataría a un novato como tú.
sobre el experimentado?
Porque
las posibilidades son infinitas para mí.
Soy un pedazo de papel en blanco.
yo puedo ser
lo que quieres que sea.
¡Oh, eres tú!
Hola de nuevo.
Mirar.
Son todas chicas.
Pensé que esto era un concurso de belleza.
Ver.
El puesto de contratación de asistente
podría ser una tapadera,
tal vez el jefe...
Fortaleza.
Buena personalidad.
Aprendiz rapido.
Talentoso.
Esta es la primera vez
Conozco una "buena personalidad"
Desde que era niño,
la gente me elogió
Supongo que contó
como una fortaleza.
¡Asombroso!
¡Ye Siqi, eres increíble!
Amitabha. Amitabha.
A la gente buena le pasan cosas buenas.
Queso.
Jefe, ya se ha solucionado.
Gracias.
Es un día largo.
Me quieres
hacer una verificación de antecedentes
No hay necesidad.
Después de todo, ella es una extraña.
Es mejor tener cuidado.
Yo le creo.
Disfrutar.
Tengo que irme para ocuparme de algunas cosas.
Yuan.
Me salvaste la vida.
No te he dado las gracias formalmente.
Estos son alimentos occidentales.
La próxima vez,
Tienes que venir a mi restaurante.
Hui.
Eso es mucha comida.
¿Por qué no conseguimos
¿El Sr. Xu y los demás también van a comer?
No hay necesidad.
Hice estos solo para ti.
Si te gustan,
Puedo enviártelos todos los días.
No hay necesidad.
Operando el restaurante
No te molestes.
Que no es.
Mientras te guste.
Déjame pelar las gambas.
Tú...
No hay necesidad.
Yo... puedo hacerlo yo mismo.
Está bien.
Comer.
Yuan, prueba esto.
Comamos.
Pruébalo.
¿Esta bien?
Es bueno.
Yuan.
En realidad, después de ese incidente,
Realmente no pienso en mi asunto.
Pero pensé en ti a menudo.
Cuando pensé en ti
No sé
De nada.
No te preocupes por mí.
Bueno oír eso.
En realidad, desde entonces,
He estado queriendo buscarte.
Pero yo pienso
Debería volver como una mejor persona.
Así que fui a tu lugar de trabajo.
después de bastante tiempo.
Cuando fui allí, estaba cerrado.
Pero afortunadamente,
Te conoceré aquí.
Hablando contigo el otro día,
Creo
estamos bastante sincronizados.
A mi,
no eres solo alguien
pero un amigo que aprecio.
Hui.
Eres mi mejor amigo también.
Yuan.
Puedo preguntar
¿Si tienes Novio?
Hui.
Aquí está la cosa.
No tengo novio ahora.
Pero...
¡No hay más que eso!
Entonces podré perseguirte con confianza.
Hui...
- I...
I...
Esta es una carne de primera calidad.
La gamba.
Yo fui al Mercado
Está fresco.
Hui.
Adelante.
¿Qué es?
¿Cómo es?
He creado el momento perfecto
para ti y Hui, ¿verdad?
Está bien.
No te preocupes por eso.
Tome su tiempo.
¿Tienes algo?
No.
Mencionaste que los granos de café
no son frescos.
Te conseguiré un poco mañana.
No hay necesidad.
Quan me consiguió un poco.
Entonces...
Mañana vamos al viñedo.
¿Estás bien?
Mañana es el día de descanso.
¿Cómo pudiste olvidar eso?
No me di cuenta de una persona vaga como tú.
lo olvidaría.
¿Tienes calor?
Un poco.
El aire acondicionado
no está encendido.
Esta encendido.
Lo he puesto a 18 grados.
Xia Yuan.
I...
Sabes que soy tímido.
Todo el mundo sabe.
Pero hay algo
Tengo que decirte.
Dilo.
Quiero decir...
Son mis padres. Videollamada.
Esperar. tengo algo importante
Mis padres son más importantes que tú.
¿Qué pasa si tienen una emergencia?
Son viejos.
Mamá.
Yuan.
¿Cómo estás recientemente?
¿Por qué dejaste de publicar en Moments?
Entonces yo...
- Yo me iré primero.
No sé qué estás haciendo últimamente.
He estado un poco ocupado últimamente.
¿Qué estás haciendo? ¿Has comido?
Si lo hicimos.
Muéstrame. ¿Qué comiste?
Mirar. Cangrejos de río.
Mamá, llevas ropa nueva.
¿Cuándo lo compraste?
¿Es agradable?
Hola.
Hola jefe.
Estás aquí.
¿Qué hora es?
Diez.
¿A qué hora te dije que vinieras?
Ni... Nueve.
Escuchar.
No creas que puedes hacer lo que quieras
sólo porque salvaste mi vida.
No, eso no es verdad.
Es sólo que hay un poco de tráfico.
Me quedé dormido.
Jefe, esto es para usted.
Considérelo una disculpa.
Adelante.
Cierre la puerta.
Cuando vine a la entrevista,
no me di cuenta
que tu casa estaba tan vacía.
Jefe, su casa es grande.
¿Por qué no pones más cosas aquí?
Qué desperdicio de espacio.
Me gusta mantenerlo simple.
Escuchar.
Esta es un área pública.
Puedes caminar.
En cuanto a las habitaciones cerradas,
Será mejor que no entres ahí.
Espera, déjame escribir en mi cuaderno.
no me gusta la gente
Bueno.
El estudio está en el segundo piso.
Compraré libros nuevos cada mes.
Si quieres leerlo,
siéntete libre de tomarlo.
Pero recuerda
para volver a colocarlo en su posición original.
No hay necesidad.
No leo.
Sígueme.
Este es el comedor y la cocina.
Puedes poner tu comida.
en el espacio vacío del frigorífico.
Pero no lo mezcles con mi comida.
Bueno.
¿Sabes cocinar?
Puedo,
pero no puedo garantizar si es comestible.
Bien.
Si necesitas,
Puedo conseguirte una entrega
Pero el desayuno corre por tu cuenta.
Ningún problema.
Me levanto a las 6 am para hacer ejercicio
y desayuno a las 7 am.
Entonces, espero que puedas terminar tu desayuno.
antes de las 7 a.m.
Además, limpia cada rincón de la casa.
Tan temprano.
Puedes hacer ejercicio conmigo.
No, no gracias.
Gracias por preguntar.
¿Qué te acabo de decir?
Lo lamento.
Lo siento, jefe.
No lo volveré a hacer.
Jefe, ¿esta es mi habitación?
¡Gracias jefe!
De nada.
La ropa de cama es nueva.
Hazme saber si necesitas algo.
Así que eso es
básicamente eso.
Empezarás a trabajar mañana.
¡Sí, señor!
Jefe.
¿Dónde está el mayordomo?
No lo he visto desde entonces.
Él no está aquí.
¿Aqui no?
¿Está despedido?
Espera un minuto.
Solamente hay dos de nosotros
en una casa tan grande?
Sí.
mi mayordomo
dimitió por motivos personales.
Por eso busco un asistente.
También,
no me gusta mucha gente
No necesitas tener miedo.
Tenemos un contrato.
Seré un buen jefe.
Espero que usted también sea un buen personal.
Descansar un poco.
Empezarás a trabajar mañana.
Jefe.
¿Dónde están sus familiares?
¿Tu esposa no vive contigo?
No estoy casado.
Oh,
si tienes miedo,
puedes cerrar la puerta.
Una nueva vida
[Enviado]
¿Qué estás mirando?
Estoy buscando
al vino de nuestro viñedo.
Estos se hicieron en los últimos años.
Si quieres echar un vistazo,
deja que Quan te muestre la bodega de vinos.
Está bien.
¿Por qué viniste a verme anoche?
Nada.
Es solo...
Después de que Siqi se fue,
qiao bin
Me sentí perdido.
No le va bien.
¿Entonces?
¿No hablamos ya de esto?
Qiao Bin necesita ser independiente.
Después de todo, él es mi mejor amigo.
¿Debería ir a hablar con él?
o consolarlo?
¿Comodidad?
Lo que puedes hacer ahora es sólo hablar.
Realmente no ayuda.
Bien podría dejarlo en paz.
Déjalo pensar en ello.
Además,
hay
Sofía en la playa.
Bien.
Sr. Xu.
Aquí estás.
Hombre Travieso, ¿por qué estás aquí?
I
Tengo algunas preguntas para Xia.
Xia, ven conmigo.
Xia,
Eres amigo de Hui.
no lo sabia
Hui era tu hijo.
hui
nunca habla de mi.
¿Cómo se conocieron?
Es una larga historia.
Me puede decir mas acerca de eso?
Estoy sorprendido
él está tan cerca de ti.
Lo lamento.
Tengo curiosidad.
Cuando conocí a Hui por primera vez,
estaba de mal humor.
el era impulsivo
y desesperado.
Tenía pensamientos suicidas.
Hablé con él durante mucho tiempo.
para calmarlo.
Hui siempre es así.
Mantuvo todo en su corazón.
¿Qué lo empujó?
¿en esta medida?
Sr. Xu,
no pienses demasiado.
Ya se termino.
Hablé con Hui varias veces más tarde.
En el fondo creo
todavía ama la vida.
Probablemente fue un pensamiento impulsivo.
el me prometio
que no volverá a hacer eso.
Y,
Creo que está dispuesto a volver aquí.
Cuando estábamos en su restaurante,
me dijo muchas cosas
sobre el viñedo.
¿En realidad?
Sí.
No importa qué,
este lugar siempre será su hogar.
Siempre serás su padre.
Un día, el malentendido
se resolverá.
Sr. Xu,
lo más importante por ahora
es cuidar tu salud.
Tenemos un largo camino por recorrer.
Bueno.
Está bien.
Xia.
Por favor Usted puede
¿Hablar con Hui?
No conozco a ningún amigo suyo.
Biao habló con él anteriormente.
Pero él lo ahuyentó.
Me ha estado evitando.
Ahora ni siquiera podemos hablar entre nosotros.
Por favor, ayúdame.
Lo haré, Sr. Xu.
Hablaré con él.
hui y yo
son mejores amigos.
Excelente.
¡Tú!
¿Problema?
¡Disculparse!
¡Lo siento lo siento!
Él es mi novio.
Está borracho.
Lo lamento.
¿Estás bien?
♪Hay cosas de las que no hablo♪
♪Porque no quiero♪
♪Sabes que estás perdiendo♪
♪Cuando intentas pedirle a alguien que se quede♪
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida♪
♪Es que ya lo has tenido♪
Ye Siqi.
¿Por que te fuiste?
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y oculta el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
Qiao Bin.
Me tienes.
Siempre estaré a tu lado.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪